今日，eBay Connect 2021大中华区开发者大会首次在线上召开。在大会上eBay宣布“API优先”的发展策略，即在今后发布新产品时，第一时间开发最先进API，帮助卖家更高效地使用新产品，实现业务自动化、规模化、全球化。在“API优先”的策略下，首推的API有批量上传视频API和高级促销刊登API，让卖家可以更便捷高效地上传视频，以及管理高级促销刊登市场营销活动。此外，eBay还推出了一系列新的API，包括提供大数据分析的市场调研API、丰富卖家促销手段的编码优惠券API、跨越语言障碍的翻译API等，涵盖多种功能 ， 为卖家提供更多智能化运营所需的API接口。
 eBay Connect 2021大中华区开发者大会
 自从20多年前eBay推出购物、交易、搜索API以来，eBay一直致力于开发先进的API工具，为卖家提供更多智能化运营所需的API接口。所有eBay推出的API使开发者不仅能将他们加入ERP系统，还可以让卖家配合数据分析自动做出判断，执行指令或者提示卖家做一些处理，帮助卖家提升转化率，提高规模化运营的效率，减少运营成本。目前，eBay API家族已经包含超过20个主要的API，覆盖批量刊登、营销/特价活动、库存管理、支付、物流、数据分析等全功能。新的API具有很强的可扩展性、适应性和安全性，符合行业规格和安全性、方便开发者集成。
 “API的发展对于卖家的高效运营和业务拓展有至关重要的作用。这些年，我们的卖家不断优化他们生意模式，利用API方案的需求也增加了。因此，我们持续投资于卖家的需求，提出‘API优先’的发展策略，及时开发符合卖家需求的API，助力卖家实现大规模管理eBay业务，从而提升效率，促进业务的成长。”eBay国际跨境贸易事业部产品部总经理黄超欧表示：“我们也大力支持本地的开发人员，我们的登陆服务向第三方开放，开发者们可以使用简单、安全、一贯和有完善文档的API组合工具，并享有沟通渠道和技术支持，大大提升开发者的集成体验。”
 新 API功能上线，帮助卖家业务实现规模化运营 
 eBay视频Media API
 • eBay视频Media API支持批量上传视频 
 视频功能使卖家能够更好地描述所出售的产品，并将增强卖家展示其产品和品牌的能力，帮助提高买家的参与度和商品的销售量。视频Media API支持卖家批量上传视频，最大可上传150 MB的视频，适用于eBay客户端app和移动端浏览器（即将支持桌面端浏览器）。
 • eBay高级促销刊登PLA API支持批量引流 
 高级促销刊登（PLA）为eBay新推出的点击付费（cost-per-click）广告工具，让卖家有机会以竞价方式主动取得位于eBay搜索结果页面上的第一位的广告位，并通过投放关键词获取精准流量，提升商品搜索曝光及其帐户的访客量。高级促销刊登API支持卖家进行批量引流，提高商品曝光度。
 • eBay Terapeak产品调研API提供大数据分析 
 eBay独有的市场及产品调研工具Terapeak能为卖家提供实时竞争对手分析，包括价格、运费费率、退货设置到卖家反馈/评级、销售趋势等数据。eBay新推出的Terapeak产品调研API可以帮助卖家便捷找出一年内售出刊登的采购先机、价格趋势、销售率和其他关键销售指标。此外，把功能加入到ERP后，有关的数据也可以跟卖家其他的系统做对接，交换数据，加强系统之间的互动。
 • eBay编码优惠券Coded Coupon API丰富卖家促销手段 
 eBay的编码优惠券使卖家能够通过优惠券代码为买家提供折扣，提高订单量和销售额。卖家还可以将优惠券分享到社交网络，吸引更多的买家购买。编码优惠券API是eBay市场营销API矩阵的拓展，卖家可以选择自己的优惠券代码和类型、设置使用限制及设置推广预算。
 • eBay推出翻译Translation API跨越买卖双方语言障碍 
 eBay平台覆盖着说不同语言的消费者。Translation API帮助卖家跨越语言障碍，利用内部训练的自然语言处理（NLP）模型和最先进的算法，连接买家和卖家，促进跨境贸易。有别于市面上其他翻译API，eBay的翻译API针对电子商务进行了优化。
 上述API新功能展示了eBay API不断发展的一部分。随着eBay进一步践行“API优先”的发展策略，eBay的API大中华区团队将持续积极了解大中华区卖家的需求，反馈给全球产品团队，一起推出新的API以及促进 API功能改进。eBay期望与第三方开发者一起继续努力，合作开发丰富多样的API，助力大中华卖家业务如虎添翼，竿头日上。
 关于 eBay 
 eBay（纳斯达克上市公司，代码EBAY）是全球商业领导者，连接全球190多个市场数以亿计的买家与卖家。eBay致力于为个人、企业家、各种规模的企业和组织机构创造更多的经济机会。eBay于1995年创立于加州硅谷，是全球最大、最具活力的交易平台之一，为用户提供超值和独特的购物选择。2020年，eBay实现了超过850亿美元的商品交易总额。
 在中国，eBay致力于推动跨境电子商务零售出口产业的发展，为中国卖家开辟直接面向海外的销售渠道。为了帮助中国卖家在eBay上顺利开拓全球贸易，eBay成立了专业的跨境交易服务团队，提供跨境交易认证、外贸专场培训及在线培训、外贸热线、业务咨询等一系列服务；同时还积极与第三方供应商合作，推动跨境电商物流、融资、保险等解决方案的出台与应用，解决跨境电商卖家的后顾之忧。 
 来源：电脑之家
 eBay 分享至